موظفو شركة تسمى صورة جديدة
يتعرضون للهجوم واحدا تلو الآخر ويصابون بجروح خطيرة.
ورئيس الصورة الجديدة يتلقى مكالمة تهديد.
وعلاوة على ذلك، السيد. وعين الجاني موري
لإجراء التسليم.
M ذاهب جنوبًا إلى شارع تشو.
القراد الذي هو على متن السفينة أبحر تحت جسر ميناتو الآن.
الجاني يخطط للحصول على المال في مكان ما على طول النهر.
إبقاء عينيك مفتوحة.
روجر.
موجات المتجاوز
يعمل فقط في نطاق على الأكثر ، 100 متر.
يجب أن يكون الجاني في مكان ما في هذا النطاق.
حان الوقت لبدء العمل من أجلي.
هذا كروزر يتجه إلى بوابة المياه Oojima
وسوف تذهب إلى نهر أويوكو.
ثم ضع الحقيبة على سطح القيصر.
ضعه في المركز حتى لا يسقط.
ثم عد إلى مقعدك وانتظر جهة الاتصال التالية.
هذا الشقي ...
دخل M نهر هيكيو.
الحقيبة على سطح القيصر.
اختفت الحقيبة!
استخدم المجرم قضية وجع مع مغناطيس كهربائي تحطمت في الداخل.
استخدموا هذه التقنية
لذلك فإن القضية ستلتزم بإطار الجسر
ويمكن أن يفلت بشكل فني مع 24,000,000 ين.
اعتقدنا أنه كان مريبًا
أن الجاني المعين الملوثات العضوية الثابتة كساعي ،
لذلك حققنا وظهر الرجل الواحد.
ساتوشي نيشيزاوا ، كان مهندس ميكانيكي صورة جديدة.
اكتشفنا من خلال تحقيق البوب
أنه كان مذنبا بالملاحقة.
لذا ، أطلقت عليه صور جديدة.
السيد. نيشيزاوا. هل انت في؟
السيد. نيشيزاوا!
يبدو أنه ليس في.
نعم.
إنه مفتوح.
السيد. نيشيزاوا ، ألست في المنزل؟
السيد. نيشيزاوا!
كونان.
لا ، كونان.
لا يجب أن تذهب إلى منازل الآخرين دون إذن.
مرارًا وتكرارًا بعد مرور الوقت ، لا بأس.
الحب والجريمة تحدث اليوم وغدا.
الجاني يموت لذا القضية مغلقة؟
إلى أين الفدية وأين تتجه القضية؟
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"Sumida نهر ليلة الكرز زهر الطريق (الجزء 2)"
السيد. نيشيزاوا.
انتظر ، ران.
نظرة.
على الرغم من أن الماء يصل إلى حافة حوض الاستحمام ،
لا يوجد ماء رش في أي مكان.
ربما جفت.
هذا يعني أن السيد. غرقت نيشزاوا في الماء منذ فترة طويلة.
أعتقد أنها مرت أكثر من 6 ساعات بالفعل.
أوه ، لا.
على أي حال ران ، اتصل بالشرطة.
حسنا.
حبوب نوم زجاجة حبوب منع الحمل فارغة.
بتلة زهرة؟
أتساءل من أي زهرة البتلة؟
إنه شكل مثل شكل زهر الكرز ، لكن اللون ...
مرحبًا ، ران. ماذا تفعل هنا؟
الضابط ساتو!
السيد. Nishizawa في حوض الاستحمام ...
ماذا؟
-السيد. نيشيزاوا. لقد مات بالفعل.
كونان؟
الضابط تاكاجي ، مقر الاتصال!
نعم سيدتي!
الضابط ساتو.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
تم العثور على قارب متنقل مسروق على نهر هيكيو ،
ووجدت بصمات أصابع ساتوشي نيشيزاوا هناك.
لذا ، الآن كما تعلم ،
اترك الباقي لنا وخارجا تخرج.
حسنا.
ثم ، دعنا نخرج لذلك ،
نحن لا ندخل في طريقهم ، كونان.
مهلا.
كونان ، لا!
هذا هو؟
"وكالة المباحث موري"
انتحرت نيشيزاوا.
تم العثور على القارب الذي يبدو أنه اعتاد على ارتكاب الجريمة
وتم الكشف عن بصمات أصابعه عليها.
إلى جانب ذلك ، إليك الإرادة التي تم العثور عليها داخل جهاز الكمبيوتر الخاص به.
الوقت المقدر لوفاته حوالي 01:00 صباحًا.
غرق بعد أكثر من جرعة نفسه مع حبوب النوم.
ربما لا يوجد خطأ في أنه انتحار.
لم أرتكب هذه الجريمة لأنني أردت المال.
كوغورو موري ، كان لديك الجرأة لتسليمني إلى الشرطة
قول أن الشعور النقي بالحب لم يكن سوى المطاردة.
وعلاوة على ذلك، طردني الرئيس إيشيدا.
سأضعك في العار ، المحقق العالمي
والرئيس إيشيدا ، الذي لم يستطع إنقاذ موظف لك.
هدفي هذه المرة هو معاقبة كل من أنت والرئيس اجتماعيا.
لم أعد أنوي العيش في عار.
ليس لدي أي سبب لمواصلة العيش بعد الآن.
حسنًا ، على الرغم من أننا لا نستطيع استنتاج أي شيء
قبل أن نقوم بفحص شامل حتى الآن ، ولكن ...
في الوقت الحالي ، سيتعين علينا الإبلاغ عن التقدم الذي نحققه.
مفتش.
هل تم العثور على الأموال المسروقة؟
لا ليس بعد.
أنا أرى.
أراك بعد ذلك يا موري.
لم ينته بعد.
المال لم يخرج بعد ،
فكيف يمكن إغلاق القضية!
القضية بدأت للتو في حلها!
أنا لا أفعل أي شيء عن السيد نيشيزاوا.
سمعت أن كلاكما على ما يرام.
قل لي ماذا تعرف.
"كاورو تاناكا" - حتى لو لم يكن شيئًا مناسبًا لك؟
نعم ، تفضل.
دعونا نسمع ذلك.
السيد. نيشيزاوا كرهتك.
بلى. يبدو ذلك ...
وهل سمعت عن خططه في هذه الحالة؟
لا لا شيء.
أنا أرى.
بالمناسبة ...
ماذا عن alibi الخاص بك في حوالي 01:00 صباحا؟
لي؟
لماذا أحتاج اليبي؟
لقد انتحر ، أليس كذلك؟
نحن لا نعرف بالتأكيد حتى الآن.
حسنًا ، إذا تحققنا من معارف الرئيس إيشيدا ،
سنأتي في النهاية بإجابة ، رغم ذلك.
ثم توقف عن الشك بي والشك في الرئيس.
السيد. كانت نيشيزاوا تبتز الرئيس إيشيدا.
هل تبتزني؟
هل من المفترض أن يحمي الرؤساء موظفيهم؟
لقد خفضت صورة الشركة
ومع ذلك العصب منك.
إذا طردتني ، ادفع لي تعويضات.
لا تكن سخيفا.
سأكشف عن الاحتيال المحاسبي الخاص بك!
يمكنني أن أهتم أقل إذا أفلست هذه الشركة!
رائع ، دعنا نتحدث عنه.
أعتقد أن الرئيس لديه دافع لقتل السيد. نيشيزاوا.
أنا أطلب أليبي الخاص بك.
إذا كان في حوالي الساعة 01:00 صباحًا ،
كنت في المنزل ، على الهاتف مع صديقتي.
لن يعمل هاتفك الخلوي كحجة.
كان هاتف منزلي.
إذا كنت تشك بي لماذا لا تتحقق من سجل المكالمات الخاص بي أو أيا كان.
لست بحاجة للتحقق من ذلك.
إنه انتحار ، أليس كذلك؟
ألا تريد العودة إلى 24000000 ين؟
"الجنرال إيشيدا (42)" - لا أريد مثل هذه الأموال الصغيرة.
يمكنني الحصول على هذا القدر من الأرباح عن طريق بيع سيارة في أي وقت.
عمل جيد ، فقط انس الأمر بالفعل.
بغض النظر عما إذا كان نيشيزاوا قد حدد لك ،
أستطيع أن أرى أنها لم تكن وظيفة سهلة.
لذا ، احتفظ بها.
ما هو alibi الخاص بك في 01:00 صباحا؟
أنا؟ كنت نائما.
أنا أعزب لذا ليس لدي أي شخص للتحقق من ذلك رغم ذلك.
آسف لتطفل عليك.
ألا تأخذها؟
لماذا لا تستخدمه في جنازة نيشيزاوا؟
لماذا لا تشك في تاناكا التي كانت تابعة لنشيزاوا؟
كان يتسكع مع نيشيزاوا
وأحب المقامرة.
لديه مبلغ كبير من الديون.
جاء إلي مرة واحدة ، لكنه لم يكن مبلغًا
أنه يمكن أن يعود حتى لو كنت لأعطيه الدفع المسبق ،
لذلك رفضته.
كاميرا مراقبة.
كان ذلك قريبًا.
تعال للتفكير في الأمر ،
لم تكن هناك كاميرا مراقبة على هذا الطريق!
لا توجد كاميرا مراقبة هنا أيضًا.
ليس من الرائع الذهاب مباشرة.
إنها قناة تويوسو.
أخذ الطريق الذي جئت للتو ،
نظرًا لعدم وجود صور كاميرات مراقبة
للعمل كدليل لن يبقى.
إذا غادر القارب هنا
وخرج إلى نهر أويوكو
واستعاد الحقيبة.
غرامبس!
إذا كنت تأخذ هذا الطريق الجانبي ،
يؤدي إلى اتجاه نهر سينداي بوري.
اخفض رأسك.
إنه ضيق ، لكن من المحتمل أن يكون القارب السريع موجودًا هنا ، أليس كذلك؟
بلى.
أزهار الكرز في ازدهار كامل جميلة ، أليس كذلك؟
نعم.
توقف هناك.
ماذا؟
إنه السيد. شقة نيشيزاوا بعد كل شيء.
لكن لا يبدو أن هناك زهرة صفراء في الأفق.
هل وجدت شيئا؟
لا.
مرحبًا ، هل تعرف أي زهور صفراء
التي لديها بتلات تبدو وكأنها أزهار الكرز؟
نعم ، هناك شيء يسمى أوكون ساكورا.
أوكون ساكورا؟
يمكنك العثور عليها فقط في تسوكودا في هذه المنطقة.
عادة ما تتفتح في وقت لاحق من Somei Yoshino.
ومع ذلك ، هذا العام ، هم بالفعل في ازدهار.
أود أن أرى ذلك!
ماذا؟ لقد اكتشفت الجاني الحقيقي!
لدي شخص ما في الاعتبار ، المفتش ميجور.
تقصد أن نيشيزاوا لم يفعل ذلك ولم ينتحر؟
هذا صحيح.
من هو الجاني الحقيقي؟
سأتركك في حالة تشويق.
من فضلك أخبر رئيس الصورة الجديدة السيد. إيشيدا ،
ومهندس السيد. تاناكا
للمجيء إلى غرفة الرئيس للصورة الجديدة الساعة 05:00 مساءً اليوم.
حسنًا ، لكن ...
أتمنى أن تعرف ما تفعله يا موري.
يرجى الثقة ، كوغورو موري هنا.
أبي.
قلت لك لا تحمل نفسك بعيدا جدا.
ابق في السرير كما يجب أن تكون.
أنا أفهم! سأتوجه إلى هناك على الفور!
مفتش. يبدو أن هناك كمية كبيرة من فواتير 10000 ين
تطفو في منطقة تسوكودا لنهر سومدا.
إنه مال الأمس ، أليس كذلك؟
يبدو أنه تم العثور على حقيبة فارغة ،
لذلك أعتقد أن المحتويات تدفقت.
غريب.
المكان الذي تم العثور على الحقيبة الفارغة هنا.
وهذا هو المكان الذي أنا فيه الآن.
لماذا لا يوجد أي أموال تتدفق في الأنهار على طول الطريق؟
ليس مع هذه الحمى يا أبي.
يجب أن أضع على المحقق العالمي ،
عرض خصم كوغورو موري من الساعة 05:00 مساءً.
لا يمكنني أن أكون عالقًا في السرير بسبب البرد.
الجيز.
ما الأمر؟
أوقفه يا كونان.
يصر أبي على القيام بعرض الخصم الخاص به ولن يستمع إلي.
هل اكتشفت الجاني؟
سأتركك في حالة تشويق حتى الساعة 05:00 مساءً.
تعال للتفكير في الأمر ،
تم العثور على بعض الأموال التي تم أخذها في نهر سومدا.
ماذا؟
يبدو أن المال تم التخلص منه.
هذا الرجل.
أوه ، لا.
إذا تم العثور على المال ، فإن خصمي لن يفعل.
أعتقد أن الحمى ارتفعت فجأة.
لهذا السبب كنت أخبرك ألا تذهب.
هل تريد مني أن أذهب إلى مكانك؟
لديك كاميرا فيديو أليس كذلك؟
نعم.
كل ما علينا فعله هو تصوير خصمك
وأظهرها للجميع.
منذ بوبس كوغورو لا يمكن أن تجعل بسبب البرد ،
قيل لي أن أريك فيلم الفيديو المسجل هذا.
لا تهتم بالإجراءات الرسمية وتواصل معها.
أنا مشغول.
حسنا!
يشير الناس إلي على أنه المحقق الشهير.
نعم انا...
كوغورو موري.
هناك مفتاحان لحل القضية هذه المرة.
أولاً ، ضغينة ضد صورة جديدة.
وثانيا ، شخص لديه ضغينة ضدي ، كوغورو موري.
"بدلاً من ذلك ، قام الجاني بتصحيح هاتين المسألتين الرئيسيتين"
هناك ثلاثة مشتبه بهم.
السيد. ساتوشي نيشيزاوا ، الذي توفي بعد ترك إرادة وراء.
مرؤوسه ، أتسوشي تاناكا ،
ورئيس الصورة الجديدة ، السيد. الجنرال نيشيدا.
السيد. كان لدى ساتوشي نيشيزاوا ضغينة
ضد المحقق الشهير كوغورو موري والرئيس إيشيدا.
علاوة على ذلك ، كان يبتز الرئيس إيشيدا.
لا تكن سخيفا.
كنت ابتزاز من قبل نيشيزاوا تقول؟
أرني الدليل!
أما أنت ، الرئيس إيشيدا ،
ليس لديك أليبي في الوقت الذي أخذ فيه المال في نهر أويوكو
علاوة على ذلك ، خلال فترة تقدير وفاة السيد. نيشيزاوا.
إذا السيد. كان من المفترض أن تقتل نيشيزاوا ، أي ...
هذا لا يجعلني الجاني ، أليس كذلك؟
لكن في حالة السيد. تاناكا ،
لا يوجد شيء يؤدي إلى ضغينة
ضد صورة جديدة أو لقتل السيد. نيشيزاوا.
إلى جانب ذلك ، لديه حجة أثناء ذلك الوقت السيد. تم العثور على نيشيزاوا ميتا.
أنا سعيد لأنك اكتشفت ذلك.
فقط ، أنت تحب القمار وكان لديك مبلغ كبير من الديون.
إذا اتخذت من وجهة النظر هذه ،
لديك دافع لارتكاب الجريمة ،
لكن السيد. تاناكا واضحة بعد كل شيء.
"قد لا يكون ذلك متأكدًا!"
لماذا ا؟
مع الأخذ في الاعتبار تلك الإرادة التي تركت وراءها
في السيد. غرفة نيشيزاوا ،
وضع المغناطيس الكهربائي على الحقيبة ،
سرقة القارب الذي تم وضعه ،
سرقة المال في نهر أويوكو ،
ثم التخلص من المال وحقيبة في النهر ،
العودة إلى شقته وشرب حبوب النوم ،
وأخيرا تغرق نفسه في حوض الاستحمام.
وبعبارة أخرى ، السيد. نيشيزاوا انتحر ...
"كان من الممكن أن يحدث هذا ، لكنه قُتل بسرعة!"
فقط ما الذي يحاول المحقق موري الوصول إليه؟
"الجاني الحقيقي هو أنت!"
من هنا ، سأقرأ خصم المحقق موري من هنا.
هل ستكون بخير يا كونان؟
نعم.
حسب المحقق موري ،
الجاني الحقيقي هو ...
أنت سيد. تاناكا!
ماذا؟
فقط ما الذي تتحدث عنه؟
لدي حجة أليبي ، أليس كذلك؟
لكن يبدو أنك دين عظيم
من حوالي 20,000,000 ين مع مؤسسة مالية.
لقد ارتكبت هذه الجريمة من أجل سداد هذا المال.
أكثر من الدافع ،
كيف ستشرح حبيبي؟
سأشرح الأشياء بترتيب زمني.
السيد. تاناكا التي سرقت المال ، لم تتخلص من المال
ولكن بعد التخلص من الحقيبة الفارغة والمغناطيس الكهربائي فقط ،
استخدم الممر المائي وذهب إلى السيد. شقة نيشيزاوا.
ثم بعد تمرير السيد. نيشزاوا خارج
حمله على القارب وعاد إلى كوندو الخاص بك.
كوندو الخاص بك في تسوكودا ،
حتى تتمكن من الانتقال من مكان إلى آخر باستخدام الممر المائي.
لقد صنعت السيد. نيشيزاوا تشرب جرعة زائدة من حبوب النوم
لجعلها تبدو وكأنها انتحار ، وأعدت الاستعدادات لقتله.
في نفس الوقت الذي اتصلت فيه بصديقتك من هاتف منزلك ،
كنت سكب الماء الساخن في حوض الاستحمام حيث السيد. كانت نيشيزاوا نائمة.
كنت مشكوكا فيه
لأن الوقت الذي كنت تتحدث فيه مع صديقتك على الهاتف
مطابقة الوقت المقدر لوفاة السيد. نيشيزاوا.
لدرجة أنه يبدو أنه مخطط لإنشاء حجة.
وبعد ذلك ، ارتكبت خطأ كبيرا.
لم تلاحظ أن بتلة أوكون ساكورا
هذا في ازهر بالقرب من كوندو الخاص بك حصلت عالقة على السيد. ملابس نيشيزاوا.
بعد إجراء حجة ذاتية لنفسك عن طريق الاتصال بصديقتك ،
لقد استخدمت الممر المائي مرة أخرى
وعاد إلى السيد. شقة نيشيزاوا على قاربك
ووضع الجثة في حوض الاستحمام.
بمعنى آخر ، لم تتغير وقت الموت ،
بل المكان.
لكنك لم تدرك بتلة أوكون ساكورا على الإطلاق.
كان لديك دين 20000000 ين.
في البداية كنت تخطط
لأخذ كامل مبلغ 24,000,000 ين ولكن...
لجعلها تبدو كما لو كانت هذه الجريمة قد ارتكبت
بسبب ضغينة وليس من أجل المال ،
منذ أن تركت إرادة وراء في الكمبيوتر ،
لم يكن لديك خيار سوى التخلص من 4,000,000 ين
بعد دفع ديونك ، رميته في النهر
لإثبات السيد. إرادة نيشيزاوا.
هل هذا صحيح يا سيد تاناكا؟
كل شيء مجرد مجموعة من بالوني!
كل شيء اختلق للتو!
رأيتك تركب دراجة نارية في نهر أويوكو.
كان ذلك قريبًا.
قبل وبعد أخذ المال ...
تلقيت مكالمة وثيقة مع الدراجة النارية.
كانت نفس لوحة الأرقام مثل هذا.
إنها دراجتك النارية ، أليس كذلك؟
كانت متوقفة في موقف السيارات هذا.
لقد استخدمت الطريق بدون كاميرات مراقبة لصالحك ،
لكني رأيتك.
دارن! كيف تجرؤ على التظاهر بأنك رجل جيد
وما زلت تقتل شخصًا ما؟
السيد. إيشيدا.
سأبلغ الشعبة الثانية عن الاحتيال المحاسبي.
أنصحك أن تكون مستعدًا لذلك.
أنا متأكد من أن مكتب الضرائب سيصل إليك أيضًا.
هذه مشكلة كبيرة.
لا يمكن فعل شيء حيال ذلك يا ضابط؟
بالطبع لا!
حسنًا ، تمامًا كما هو متوقع من موري.
هل ستخبره أنه قام بعمل رائع
على الرغم من كونه تحت الطقس ، كونان؟
حسنا!
لقد قمت بتحرير كل شيء في هذا.
نحن أخيرًا في كيوتو!
كم هو مثير! نعم!
مرحبًا ، هل صحيح أن كل نكهات الشوكولاتة اختفت؟
اختفت نكهات الشوكولاتة?
ماذا يعني الاختفاء؟
كيف حدث مثل هذا الشيء؟
هاه؟ لماذا ا؟
يقولون أن الحلويات التي كانت هنا اختفت!
كما تعلم ، أنا محقق عظيم.
إنه حساء البط بالنسبة لي.
كونان التالي ،
"عروض حلويات متجر الشهير".
تلميح كونان التالي:
"صندوق حلو ياباني".